Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/282.po
Languages: zh_cn

# 0:折原梢が登校すると、教室に入る直前で、クラスメイトの１人である二ノ宮美菜子に呼び止められた。[%p]
source: 0:When Kozue Orihara arrived at school, she was stopped by one of her classmates, Minako Ninomiya, just before she could enter the classroom.[%p]
zh_cn: 0:折原梢が登校すると、教室に入る直前で、クラスメイトの１人である二ノ宮美菜子に呼び止められた。[%p]

# 100:[name]美菜子[line]「折原。ちょっと話があるんだけど」[%p]
source: 100:[name]美菜子[line]Orihara, we need to talk.[%p]
zh_cn: 100:[name]美菜子[line]「折原。ちょっと話があるんだけど」[%p]

# 200:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 200:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 200:[name]梢[line]「……っ」[%p]

# 300:その声には明らかに敵意が込められていて、梢はひるんでしまう。[%p]
source: 300:There was clear hostility in her voice. Kozue flinched.[%p]
zh_cn: 300:その声には明らかに敵意が込められていて、梢はひるんでしまう。[%p]

# 400:しかも梢をにらんでいるのは、美菜子だけではなかった。[%p]
source: 400:It wasn't just Minako who was glaring at her.[%p]
zh_cn: 400:しかも梢をにらんでいるのは、美菜子だけではなかった。[%p]

# 500:美菜子の後ろには、さらに５人ほどの女子が控えている。[linebreak]全員、クラスメイトだ。ただ、顔と名前は一致しない。[%p]
source: 500:There were another five girls behind her. All of them were her classmates, but she couldn't remember their names.[%p]
zh_cn: 500:美菜子の後ろには、さらに５人ほどの女子が控えている。[linebreak]全員、クラスメイトだ。ただ、顔と名前は一致しない。[%p]

# 600:[name]美菜子[line]「いいよね？ 付き合ってくれるでしょ？」[%p]
source: 600:[name]美菜子[line]You don't mind, right? You'll come with us, right?[%p]
zh_cn: 600:[name]美菜子[line]「いいよね？ 付き合ってくれるでしょ？」[%p]

# 700:[name]梢[line]「…………っ」[%p]
source: 700:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 700:[name]梢[line]「…………っ」[%p]

# 800:どうしたらいいか分からずもじもじしている梢の肩を、美菜子ではなく別の女子が小突いてきた。[%p]
source: 800:She didn't know what to do, so she just stood there. Another girl, not Minako, grabbed her by the shoulder.[%p]
zh_cn: 800:どうしたらいいか分からずもじもじしている梢の肩を、美菜子ではなく別の女子が小突いてきた。[%p]

# 900:[name]女子Ａ[line]「ちょっと、なんとか言いなよ」[%p]
source: 900:[name]女子Ａ[line]Hey! Say something![%p]
zh_cn: 900:[name]女子Ａ[line]「ちょっと、なんとか言いなよ」[%p]

# 1000:[name]梢[line]「っ……」[%p]
source: 1000:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 1000:[name]梢[line]「っ……」[%p]

# 1100:数人の女子に囲まれて、梢の目尻から涙が溢れ出す。[linebreak]それを見て、周囲はあからさまに苛立ちを見せた。[%p]
source: 1100:Kozue started to cry as the girls surrounded her. When the other girls saw this, it only made them angrier.[%p]
zh_cn: 1100:数人の女子に囲まれて、梢の目尻から涙が溢れ出す。[linebreak]それを見て、周囲はあからさまに苛立ちを見せた。[%p]

# 1200:[name]美菜子[line]「いちいち泣いてんじゃねーよ。いいからちょっときなよ」[%p]
source: 1200:[name]美菜子[line]Stop crying so damn much. Just come with us.[%p]
zh_cn: 1200:[name]美菜子[line]「いちいち泣いてんじゃねーよ。いいからちょっときなよ」[%p]

# 1300:イヤな予感がして梢は拒否しようとした。[linebreak]でも二の腕をつかまれていて、逃げることは許されなかった。[%p]
source: 1300:Kozue tried to refuse. Nothing good was going to happen to her if she went. But they grabbed her by the arm so that she couldn't run.[%p]
zh_cn: 1300:イヤな予感がして梢は拒否しようとした。[linebreak]でも二の腕をつかまれていて、逃げることは許されなかった。[%p]

# 1400:連れてこられたのは屋上だった。[%p]
source: 1400:They took her to the roof.[%p]
zh_cn: 1400:連れてこられたのは屋上だった。[%p]

source: 1500:Another ten or so girls were waiting there. Almost every girl in the class was up on the roof. Kozue could barely believe what was happening.[%p]
zh_cn: 1500:そこには、さらに１０人ほどの女子が待ち構えていた。[linebreak]クラスメイトの女子がほぼ全員集まっていたのだ。[linebreak]その事実に、梢は愕然となる。[%p]

# 1600:これからなにが始まるのか、梢には予想がついた。[linebreak]なにしろ集まっている全員から、梢に対する悪意がひしひしと伝わってくるのだ。[%p]
source: 1600:She knew exactly what was coming. She could feel the hostility radiating from all of them.[%p]
zh_cn: 1600:これからなにが始まるのか、梢には予想がついた。[linebreak]なにしろ集まっている全員から、梢に対する悪意がひしひしと伝わってくるのだ。[%p]

# 1700:自分に向けられる大量の負の妄想を前にして、梢は身を震わせた。[linebreak]どれだけ我慢しようと思っても、涙は止まらなかった。[%p]
source: 1700:Kozue shivered in the face of so many negative delusions. No matter how much she tried to control herself, she couldn't stop crying.[%p]
zh_cn: 1700:自分に向けられる大量の負の妄想を前にして、梢は身を震わせた。[linebreak]どれだけ我慢しようと思っても、涙は止まらなかった。[%p]

# 1800:[name]女子Ｂ[line]「こいつ、もう泣いてんじゃん」[%p]
source: 1800:[name]女子Ｂ[line]She's crying already.[%p]
zh_cn: 1800:[name]女子Ｂ[line]「こいつ、もう泣いてんじゃん」[%p]

# 1900:[name]女子Ｃ[line]「うわ、マジ、ウザくない？」[%p]
source: 1900:[name]女子Ｃ[line]Wow, what a bitch.[%p]
zh_cn: 1900:[name]女子Ｃ[line]「うわ、マジ、ウザくない？」[%p]

# 2000:あからさまな言葉を投げかけられた。[linebreak]この学校に転校してきて初めてのことだった。[%p]
source: 2000:This was the first time they'd spoken to her since she'd come here.[%p]
zh_cn: 2000:あからさまな言葉を投げかけられた。[linebreak]この学校に転校してきて初めてのことだった。[%p]

source: 2100:Of course, she knew that the girls in the class didn't like her. She could hear their thoughts whenever she was in the classroom.[%p]
zh_cn: 2100:もちろん、周囲の女子が自分を嫌っていることに、梢はとっくに気付いていた。教室にいると、彼女たちの心の声が聞こえてくるからイヤでも気付いてしまうのだ。[%p]

# 2200:でも、こうして面と向かって悪意を口に出されたのは今が初めてだった。[%p]
source: 2200:But this was the first time they'd said those thoughts aloud.[%p]
zh_cn: 2200:でも、こうして面と向かって悪意を口に出されたのは今が初めてだった。[%p]

# 2300:梢はこの場から逃げ出そうとした。[linebreak]しかし十数人のクラスメイトに囲まれて、逃げ道は塞がれてしまう。[%p]
source: 2300:She tried to run. But a dozen girls surrounded her and blocked her path.[%p]
zh_cn: 2300:梢はこの場から逃げ出そうとした。[linebreak]しかし十数人のクラスメイトに囲まれて、逃げ道は塞がれてしまう。[%p]

# 2400:[name]女子Ａ[line]「逃げようとしてんじゃねーよ。美菜子が話あるんだからさ。ちゃんと聞きな」[%p]
source: 2400:[name]女子Ａ[line]Don't run away. Minako wants to talk to you. Listen to what she's got to say.[%p]
zh_cn: 2400:[name]女子Ａ[line]「逃げようとしてんじゃねーよ。美菜子が話あるんだからさ。ちゃんと聞きな」[%p]

# 2500:クラスメイトの言葉に促されるように、美菜子が威圧的な目付きで梢をにらんだ。[%p]
source: 2500:Minako was glaring at her, as if spurred on somehow by her classmate's words.[%p]
zh_cn: 2500:クラスメイトの言葉に促されるように、美菜子が威圧的な目付きで梢をにらんだ。[%p]

# 2600:美菜子はモデルのように背が高く、小柄な梢とは対照的だ。[%p]
source: 2600:Minako was tall, like a model. The exact opposite of tiny Kozue.[%p]
zh_cn: 2600:美菜子はモデルのように背が高く、小柄な梢とは対照的だ。[%p]

# 2700:[name]美菜子[line]「折原、あんたさ、大輔に色目使ってんじゃないわよ」[%p]
source: 2700:[name]美菜子[line]Orihara, stop trying to get with Daisuke.[%p]
zh_cn: 2700:[name]美菜子[line]「折原、あんたさ、大輔に色目使ってんじゃないわよ」[%p]

# 2800:大輔、と言われても、梢にはとっさに誰のことか思い浮かばなかった。[%p]
source: 2800:Kozue couldn't even remember who Daisuke was.[%p]
zh_cn: 2800:大輔、と言われても、梢にはとっさに誰のことか思い浮かばなかった。[%p]

# 2900:でもそれを口に出すことはできなくて、ただただ混乱した状態でさらに身を縮こまらせるのが精一杯。[%p]
source: 2900:But she couldn't say that, so she just shrank back in confusion and fear.[%p]
zh_cn: 2900:でもそれを口に出すことはできなくて、ただただ混乱した状態でさらに身を縮こまらせるのが精一杯。[%p]

# 3000:[name]美菜子[line]「聞いてんの！？ ウザいんだよ、あんた。人のカレシに手出そうとしてんなよ」[%p]
source: 3000:[name]美菜子[line]Are you listening to me? Stop trying to steal my boyfriend, you slut![%p]
zh_cn: 3000:[name]美菜子[line]「聞いてんの！？ ウザいんだよ、あんた。人のカレシに手出そうとしてんなよ」[%p]

# 3100:梢は必死で首を振った。[linebreak]身に覚えはまったくなかった。[%p]
source: 3100:Kozue shook her head as hard as she could. She had no idea what Minako was talking about.[%p]
zh_cn: 3100:梢は必死で首を振った。[linebreak]身に覚えはまったくなかった。[%p]

source: 3200:And then she finally remembered that “Daisuke” was the first name of Misumi, one of her classmates. She'd never tried to seduce him. She knew exactly what he was after, and she'd avoided him.[%p]
zh_cn: 3200:そこでようやく、大輔というのがクラスメイトの三住であることに気付く。梢にしてみれば色目を使ったつもりなどまったくなくて、むしろ下心丸出しの彼には迷惑していた。[%p]

# 3300:[name]女子Ａ[line]「っていうかぁ、前から折原のこと気に入らなかったんだよね」[%p]
source: 3300:[name]女子Ａ[line]You know, I never liked you.[%p]
zh_cn: 3300:[name]女子Ａ[line]「っていうかぁ、前から折原のこと気に入らなかったんだよね」[%p]

# 3400:[name]女子Ｂ[line]「ねえ、なんで喋んないの？ かわいこぶってんの？」[%p]
source: 3400:[name]女子Ｂ[line]Right? Why don't you talk? Do you think it makes you cute or something?[%p]
zh_cn: 3400:[name]女子Ｂ[line]「ねえ、なんで喋んないの？ かわいこぶってんの？」[%p]

# 3500:[name]女子Ｃ[line]「はっきり言ってウザすぎだし。ムカつくし」[%p]
source: 3500:[name]女子Ｃ[line]Yeah. Nobody likes you. You just piss everybody off.[%p]
zh_cn: 3500:[name]女子Ｃ[line]「はっきり言ってウザすぎだし。ムカつくし」[%p]

# 3600:[name]女子Ｄ[line]「それとも、男子とは話せてもあたしたちとは話すつもりないって？ 調子に乗ってんじゃねーよ」[%p]
source: 3600:[name]女子Ｄ[line]Or maybe you can talk to guys, but you can't talk to us? Is that it? Bitch.[%p]
zh_cn: 3600:[name]女子Ｄ[line]「それとも、男子とは話せてもあたしたちとは話すつもりないって？ 調子に乗ってんじゃねーよ」[%p]

# 3700:[name]女子Ｅ[line]「なんか言えよブス！」[%p]
source: 3700:[name]女子Ｅ[line]Say something, you whore![%p]
zh_cn: 3700:[name]女子Ｅ[line]「なんか言えよブス！」[%p]

# 3800:[name]梢[line]「っ！」[%p]
source: 3800:[name]梢[line]...![%p]
zh_cn: 3800:[name]梢[line]「っ！」[%p]

# 3900:髪を引っ張られた。[linebreak]
source: 3900:They pulled her hair.[linebreak]
zh_cn: 3900:髪を引っ張られた。[linebreak]

# 4000:頬を叩かれた。[linebreak]
source: 4000:Slapped her cheek.[linebreak]
zh_cn: 4000:頬を叩かれた。[linebreak]

# 4100:肩を小突かれた。[%p]
source: 4100:Jabbed her shoulder.[%p]
zh_cn: 4100:肩を小突かれた。[%p]

# 4200:髪を引っ張られた。頬を叩かれた。肩を小突かれた。
source: 4200:They pulled her hair. Slapped her cheek. Jabbed her shoulder.
zh_cn: 4200:髪を引っ張られた。頬を叩かれた。肩を小突かれた。

# 4300:逃げられない。[linebreak]逃がしてくれない。[%p]
source: 4300:She couldn't escape. They wouldn't let her go.[%p]
zh_cn: 4300:逃げられない。[linebreak]逃がしてくれない。[%p]

# 4400:集団リンチ。イジメ。[linebreak]そんな言葉が梢の脳裏に浮かび、恐怖に震える。[%p]
source: 4400:Gang beating. Bullying. The words flashed through Kozue's mind, and terrified her.[%p]
zh_cn: 4400:集団リンチ。イジメ。[linebreak]そんな言葉が梢の脳裏に浮かび、恐怖に震える。[%p]

# 4500:助けて、セナしゃん――[linebreak]助けて、拓巳しゃん――[%p]
source: 4500:Save me, Sena... Help me, Takumi...[%p]
zh_cn: 4500:助けて、セナしゃん――[linebreak]助けて、拓巳しゃん――[%p]

# 4600:心の中で呼びかける。[linebreak]でもそんなすぐに助けが来てくれるはずはない。[%p]
source: 4600:She called out in her mind, but nobody was going to come.[%p]
zh_cn: 4600:心の中で呼びかける。[linebreak]でもそんなすぐに助けが来てくれるはずはない。[%p]

# 4700:東京に引っ越してくる前もそうだった。[linebreak]梢がどれだけ助けを求めても、誰も助けてくれなかった。[%p]
source: 4700:This was just like before she come to Tokyo. No matter how much she called out for help, nobody came to help her.[%p]
zh_cn: 4700:東京に引っ越してくる前もそうだった。[linebreak]梢がどれだけ助けを求めても、誰も助けてくれなかった。[%p]

# 4800:だから耐えるしかない。[linebreak]このくらいなら、まだ耐えられる――[%p]
source: 4800:She'd just have to endure it. But this wasn't so bad... She could handle this.[%p]
zh_cn: 4800:だから耐えるしかない。[linebreak]このくらいなら、まだ耐えられる――[%p]

# 4900:そう思った刹那。[%p]
source: 4900:And then, right as she had that thought,[%p]
zh_cn: 4900:そう思った刹那。[%p]

# 5000:どこからか、奇妙な音がかすかに響き始めた。[%p]
source: 5000:she stared to hear a strange sound.[%p]
zh_cn: 5000:どこからか、奇妙な音がかすかに響き始めた。[%p]

# 5100:クラスメイトたちの顔から、一斉に表情が抜け落ちた。[linebreak]そしてみんなが、一斉に上着のポケットに手を入れて。[%p]
source: 5100:The expressions vanished from all of her classmates' faces. And all of them put their hand into their breast pocket,[%p]
zh_cn: 5100:クラスメイトたちの顔から、一斉に表情が抜け落ちた。[linebreak]そしてみんなが、一斉に上着のポケットに手を入れて。[%p]

# 5200:示し合わせたかのように、ゆっくりと、なにかを取り出す。[%p]
source: 5200:and they slowly took out something from it, all at once, in a synchronized motion.[%p]
zh_cn: 5200:示し合わせたかのように、ゆっくりと、なにかを取り出す。[%p]

# 5300:それは――[%p]
source: 5300:It was...[%p]
zh_cn: 5300:それは――[%p]

# 5400:[name]梢[line]「ぁ……！」[%p]
source: 5400:[name]梢[line]Aah![%p]
zh_cn: 5400:[name]梢[line]「ぁ……！」[%p]

# 5500:手鏡。[linebreak]みんな形は違うけれど。[%p]
source: 5500:Hand mirrors. All of them had a different shape.[%p]
zh_cn: 5500:手鏡。[linebreak]みんな形は違うけれど。[%p]

# 5600:全員が同時に、鏡面を、梢へと向けた。[%p]
source: 5600:But they all pointed them at Kozue.[%p]
zh_cn: 5600:全員が同時に、鏡面を、梢へと向けた。[%p]

# 5700:それはさながら儀式のようで。[%p]
source: 5700:It was like some kind of bizarre ritual.[%p]
zh_cn: 5700:それはさながら儀式のようで。[%p]

# 5800:そして、すべての鏡に梢の、怯え、瞳を痙攣させている姿が映り込んでいて。[%p]
source: 5800:All the mirrors showed her reflection as she trembled, eyes twitching and spasming.[%p]
zh_cn: 5800:そして、すべての鏡に梢の、怯え、瞳を痙攣させている姿が映り込んでいて。[%p]

# 5900:[name]女子Ａ[line]「お前は誰？」
source: 5900:[name]女子Ａ[line]“Who are you?”
zh_cn: 5900:[name]女子Ａ[line]「お前は誰？」

# 6000:[name]女子Ｂ[line]「お前は誰？」
source: 6000:[name]女子Ｂ[line]“Who are you?”
zh_cn: 6000:[name]女子Ｂ[line]「お前は誰？」

# 6100:[name]女子Ｃ[line]「お前は誰？」
source: 6100:[name]女子Ｃ[line]“Who are you?”
zh_cn: 6100:[name]女子Ｃ[line]「お前は誰？」

# 6200:[name]女子Ｄ[line]「お前は誰？」
source: 6200:[name]女子Ｄ[line]“Who are you?”
zh_cn: 6200:[name]女子Ｄ[line]「お前は誰？」

# 6300:[name]女子Ｅ[line]「お前は誰？」
source: 6300:[name]女子Ｅ[line]“Who are you?”
zh_cn: 6300:[name]女子Ｅ[line]「お前は誰？」

# 6400:[name]美菜子[line]「お前は誰？」
source: 6400:[name]美菜子[line]“Who are you?”
zh_cn: 6400:[name]美菜子[line]「お前は誰？」

# 6500:かつての悪夢が、梢の中でよみがえる。[linebreak]自分が自分でなくなる。[linebreak]身体の震えが止まらない。[%p]
source: 6500:The nightmares came back. She would cease to be herself. She couldn't stop shaking.[%p]
zh_cn: 6500:かつての悪夢が、梢の中でよみがえる。[linebreak]自分が自分でなくなる。[linebreak]身体の震えが止まらない。[%p]

# 6600:[name]梢[line]「ぁ……ぁぁ……っ」[%p]
source: 6600:[name]梢[line]Aah.... Ahh...[%p]
zh_cn: 6600:[name]梢[line]「ぁ……ぁぁ……っ」[%p]

source: 6700:She started to thrash her head violently back and forth. Her gaze went from one mirror to another. Her eyes kept switching.[%p]
zh_cn: 6700:いやいやをするように激しく首を振る。[linebreak]その目は鏡の一つ一つの間をさまよう。[linebreak]ブルブルと、なおも瞳は痙攣を続ける。[%p]

# 6800:[name]梢[line]「ぃ……ゃ……っ」[%p]
source: 6800:[name]梢[line]Aah... Ah...[%p]
zh_cn: 6800:[name]梢[line]「ぃ……ゃ……っ」[%p]

# 6900:梢の喉から、声にならない叫びがこだまして――[%p]
source: 6900:A voiceless scream echoed from her throat.[%p]
zh_cn: 6900:梢の喉から、声にならない叫びがこだまして――[%p]

source: 7000:I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you. I'll kill you![%p]
zh_cn: 7000:殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる！[%p]

# 7100:意識が、どす黒い妄想に支配された。[%p]
source: 7100:Dark delusions took over her mind.[%p]
zh_cn: 7100:意識が、どす黒い妄想に支配された。[%p]

# 7200:気が付けば、その手にディソードを掲げ持っていて。[%p]
source: 7200:The next thing she knew the Di-Sword was in her hand, raised high.[%p]
zh_cn: 7200:気が付けば、その手にディソードを掲げ持っていて。[%p]

# 7300:その身を走る赤く淡い光が、歓喜の悲鳴を上げるように明滅する。[linebreak]凶暴さを隠そうともせず。見る者すべてを威圧し。[%p]
source: 7300:The pale red flames running down its body were flashing, as if screaming with joy. It was an awe-inspiring weapon, one that made no effort to conceal its deadliness.[%p]
zh_cn: 7300:その身を走る赤く淡い光が、歓喜の悲鳴を上げるように明滅する。[linebreak]凶暴さを隠そうともせず。見る者すべてを威圧し。[%p]

# 7400:あらゆるものを砕き、あらゆるものを呑み込み、あらゆるものを無に帰そうと、今、妄想ではなく現実の姿をまとった。[%p]
source: 7400:A weapon that shattered everything, swallowed everything, and annihilated everything until only nothingness was left. And now it was no longer a delusion. It was real.[%p]
zh_cn: 7400:あらゆるものを砕き、あらゆるものを呑み込み、あらゆるものを無に帰そうと、今、妄想ではなく現実の姿をまとった。[%p]

# 7500:それまで無表情で梢に鏡を向けていたクラスメイトたちが、ハッと我に返った。[%p]
source: 7500:Her classmates, who until now had been silently pointing mirrors at her, came back to their senses.[%p]
zh_cn: 7500:それまで無表情で梢に鏡を向けていたクラスメイトたちが、ハッと我に返った。[%p]

# 7600:だが――[%p]
source: 7600:But...[%p]
zh_cn: 7600:だが――[%p]

# 7700:もう手遅れだった。[%p]
source: 7700:It was too late.[%p]
zh_cn: 7700:もう手遅れだった。[%p]

# 7800:その後に響いた、いくつもの悲鳴は、ほんの数秒で聞こえなくなった。[%p]
source: 7800:After that, there were many, many screams, but they only lasted a few seconds.[%p]
zh_cn: 7800:その後に響いた、いくつもの悲鳴は、ほんの数秒で聞こえなくなった。[%p]
